Cette petite ville,
entourée par des falaises escarpées,
s’appelle Wind Knights Lot.
Construite au Moyen Âge
pour entraîner des chevaliers,
elle abrite aujourd’hui
une prison
dont les détenus travaillent
à la mine de charbon.
La pêche et l’agriculture
font vivre ses habitants
qui sont au nombre de 567,
prisonniers inclus.
Cette ville va bientôt
être détruite !
Chapitre 5 : Chevaliers des ténèbres
Les habitants sont occupés
par le travail.
Tout semble
encore très calme.
Mais nous savons que Dio
rôde dans les environs.
Que se passe-t-il ?
Eh bien,
Speedwagon n’a pas
cessé de réclamer.
J’ai donc accepté de l’aider
à créer une petite onde éphémère.
Mais mon doigt a dérapé,
en quelque sorte…
Je suis vraiment désolé,
Speedwagon.
Espèce de…
Baron Zeppeli,
c’est un enfant.
Il est plutôt vif
pour un jeune voleur.
Pourquoi restez-vous plantés là,
tous les deux ?
Tout notre argent
se trouve dans ce sac !
Bon sang !
Il s’est emparé du sac,
puis a décampé !
Voyons voir…
Il pourrait peut-être
nous servir de guide, en ville.
Il marche sur l’eau !
Jojo, si tu t’enfonces
jusqu’aux chevilles,
c’est que ton énergie ondulatoire
n’est pas assez puissante !
En voilà un joli son, Jojo.
Ton Overdrive a parfaitement
traversé la paroi.
Pensez-vous que
ma position convienne ?
Non, décale-toi
de deux mètres sur la gauche.
Je parie
deux pounds là-dessus.
Une secousse !
Jolie réception !
Hein ? Quoi ?
Qui êtes-vous ?
Ce garçon semble confus.
Aurais-je sous-estimé
ma décharge ?
Non, il n’y a pas que
ce garçon qui soit étrange.
Regarde autour de toi.
Nous sommes dans…
… un cimetière !
J’ai bien l’impression que
nous nous sommes laissés
prendre au piège.
Le garçon était manifestement
sous l’emprise d’une hypnose.
Jonathan ! Là-haut !
Le soleil s’est couché.
Votre heure a sonné !
Dio !
Ils sortent de leur tombe !
Je m’étais préparé
à cette éventualité !
Mais je n’en reste
pas moins stupéfait !
Savoir que ce monstre arrogant
est toujours en vie
me donne des sueurs froides !
Il a trahi monsieur Joestar
malgré tout l’amour qu’il a reçu !
Cette ordure
ne doit pas survivre !
C’est donc lui, Dio ?
Je vois.
Lui et ses morts-vivants
ne peuvent agir en plein jour.
C’est pourquoi
il a hypnotisé cet enfant,
appât parfait pour nous attirer ici
et nous attaquer au moment opportun.
Un être aussi sournois que lui
ne devrait pas posséder le masque.
Nous devons le détruire
par tous les moyens !
Des chevaliers morts-vivants ?
Quel est ton nom ?
Poco !
Bien, Poco.
Accroche-toi bien !
Allons-y, Jojo !
Oui !
Zoom Punch !
Trop fort !
Dio Brando…
Je ne te connais pas
personnellement,
mais j’ai quelque chose à dire
au masque qui a révélé tes pouvoirs.
Enfin,
nous nous rencontrons !
Hey, baby,
as-tu l’intention de te battre
depuis ton perchoir ?
Descends de là-haut !
Tu es bien présomptueux,
misérable insecte !
Je suis le souverain
de toutes les espèces vivantes !
Une nouvelle forme de vie
qui va redessiner l’avenir !
Crois-tu que je vais m’abaisser
au niveau d’un simple humain ?
Je n’ai jamais été confronté
à une telle puissance maléfique !
Il a déjà l’attitude
d’un véritable tyran !
Lorsque cette cicatrice
sur mon ventre aura disparu,
il ne restera plus aucune trace
des blessures que Jojo m’a infligées.
Approche, ensorceleur,
que je te prenne la vie
pour achever ma régénération !
Combien de vies as-tu prises
pour soigner tes blessures ?
As-tu déjà fait le compte
des morceaux de pain que tu as mangés ?
Dio !
Baron Zeppeli !
Je m’occupe de lui.
Tu vas souffrir !
Solar Hamon, libère-toi !
Sunlight Yellow Overdrive !
Il a réussi !
Les ondes traversent
le bras de Dio !
Pitoyable ! Pitoyable !
Il est gelé !
Qu’est-ce que…
Zeppeli, c’est bien cela ?
Il semblerait que ton énergie
soit liée à ton flux sanguin.
Par conséquent, si je gèle
tes vaisseaux sanguins, tu perds ton pouvoir !
Sache que j’ai
le contrôle absolu de mon corps.
J’ai vaporisé l’eau contenue
dans le bras que tu as saisi.
En s’évaporant,
elle a absorbé toute la chaleur.
Et ton bras s’est gelé
instantanément !
Et maintenant !
Imbécile !
Après ton bras,
je vais briser ton crâne
comme si c’était un vase !
Dio !
Je vais mettre un terme
à ta folie !
Je peux sentir le sang maléfique de Dio
circuler dans sa main.
Je le prends
comme un compliment.
Tu t’en es bien sorti
pour arrêter mon poing !
Je reconnais que
tu as fait des progrès.
Jojo !
Jojo,
si j’étais toi,
je retirerais ma main.
Prends ça, Dio !
Une fois qu’un membre est gelé,
le sang ne peut plus circuler !
De cette façon, l’énergie ondulatoire
n’a plus aucun effet !
Il… il est trop fort !
Son énergie est cinq fois plus puissante
que les deux nôtres réunies !
Oh non !
La main de Jojo va subir
le même sort que mon bras !
Je ne peux pas laisser Jojo
se faire blesser !
Baron Zeppeli !
Comment est-ce possible ?
Elle est extrêmement froide !
Tellement froide
que ça me brûle !
Ma peau pèle comme si
j’avais touché un métal glacé !
Le bras du Baron Zeppeli…
Si le sang ne circule pas,
son bras va se gangrener !
Il est invincible !
Sans l’énergie
du Solar Hamon,
on ne pourra pas
terrasser Dio !
L’énergie ?
Une technique de respiration ?
Puisque vous voulez souffler…
Le sol tremble !
Que diriez-vous de jouer une fanfare
en mon honneur ?
Tarukus !
Chevalier noir Blueford !
Ce combat n’est pas
digne de moi !
Levez-vous !
Que leurs cris résonnent
comme un hymne à ma gloire !
D’où sortent ces types ?
Poco, va te cacher !
Au 16e siècle,
ces chevaliers étaient
au service de Marie Stuart,
la reine qui fut exécutée
sur ordre d’Elizabeth Ire.
À vous de jouer !
Je vous laisse le soin
d’exterminer cette vermine !
Déchaînez-vous !
Il a soulevé et pulvérisé
cette roche avec un seul doigt !
Ces deux morts-vivants
se dirigent vers Jojo !
Il ne pourra pas
les affronter à lui seul !
Si seulement le sang pouvait
circuler dans mon bras…
Que feriez-vous ?
Je pourrais soigner mes blessures
avec ma technique de respiration.
N’y a-t-il aucun moyen
de dégeler mon bras ?
Baron Zeppeli…
vous avez besoin de réchauffer
votre bras, n’est-ce pas ?
Que comptes-tu faire ?
Que pensez-vous de ça ?
Speedwagon !
Dans les régions polaires,
les gelures sont soignées
en les enveloppant
de peau de phoque !
Zoom Punch !
Ton sang est mien !
Il m’aspire le sang !
Speedwagon,
tu…
Je ne vous ai pas accompagnés
pour être
un simple observateur !
Si le sang circule
à travers ses cheveux,
alors l’énergie ondulatoire
le peut aussi !
Sunlight Yellow Overdrive !
Ça ne fonctionne pas !
Mon pouvoir serait-il affaibli à cause
de ce suceur de sang ?
Je t’ai sous-estimé.
Je croyais que tu étais du genre
à t’enfuir au moindre danger.
Pardonne-moi.
Vous me remercierez si nous survivons
à cet affrontement !
Je dois vite soigner mes blessures
pour reprendre le combat !
Je tremble à en oublier
ma douleur…
Malgré sa grande taille,
Jonathan paraît minuscule
à côté de cette épée !
Ces sinistres cheveux noirs
et ces visages !
Tout ceci cache quelque chose !
Je n’ai jamais rien ressenti
d’aussi oppressant !
Tout Britannique qui se respecte
connaît Tarukus et Blueford,
ces deux chevaliers légendaires…
Même l’histoire se plie
à ma volonté !
Il y a fort longtemps,
aux environs de l’an 1565,
deux reines se sont affrontées
pour accéder au trône.
La reine Elizabeth Ire
et la belle Marie Stuart,
âgée de 23 ans.
Le valeureux Tarukus
et le chevalier noir Blueford
étaient les loyaux protecteurs
de cette dernière.
Tous deux avaient perdu
leurs proches à la guerre,
et Marie les accueillit
chaleureusement.
Même le plus fort des hommes
recherche la tranquillité.
Le charme de Marie leur inspirait
un sentiment plus noble encore que l’amour.
Ils lui jurèrent fidélité
et se déclarèrent
prêts à donner
leur vie pour elle.
Mais un jour,
l’époux de Marie, Lord Darnley,
mourut dans d’étranges circonstances.
Saisissant l’occasion,
Elizabeth accusa Marie
du meurtre de son propre époux.
Le peuple se révolta
contre Marie
qui fut jetée en prison.
Tarukus et Blueford se battirent
pour la secourir.
Défiée par les deux héros,
Elizabeth mit en place un second piège.
Livrez-vous, tous les deux !
J’accepterai d’épargner
la vie de Marie si vous le faites.
Nous n’avons pas l’intention
de refuser sa proposition.
J’accepte sans regrets.
Ils furent tous deux arrêtés…
puis mis à mort…
Je dois vous avouer quelque chose
avant de vous envoyer dans l’au-delà.
Marie est déjà morte !
Vous vous êtes fait duper !
Voyez !
Cette chose qui traîne là-bas
comme un tas d’ordures…
c’est Marie !
Sale monstre ! Elizabeth !
Tu nous as trahis !
Sois maudite,
toi et toute ta descendance !
Soyez tous maudits !
C’est ainsi qu’ils furent exécutés…
On dit que les muscles de Tarukus
furent tellement tendus par la rage,
qu’on brisa plusieurs haches
sur sa nuque
avant de parvenir
à la lui trancher.
Quant à Blueford,
ses longs cheveux
auraient enserré les jambes
de son bourreau au moment de mourir,
au point de lacérer
la chair de ce dernier.
C’est cette histoire à donner
la chair de poule qui m’a plu chez eux !
J’ai exhumé le corps
de ces héros
qui avaient maudit
le monde entier,
et je les ai
rappelés à la vie !
J’ai fait d’eux
des revenants indestructibles !
Nous avons juré fidélité
au Seigneur Dio !
Nous allons
anéantir ce monde !
Nous massacrerons les humains
jusqu’au dernier !
Tant de haine !
Leur rancœur n’en est
que plus féroce !
Dio a transformé
ces héros en monstres !
Pourrons-nous seulement vaincre
ces épouvantables colosses ?
Je concentre l’énergie des flammes
dans ma main gauche !
Scarlet Overdrive !
Ça alors !
J’avais oublié !
Jonathan a également
son propre fardeau à porter !
La mort de son père
et ses espoirs pour le futur !
Nos espoirs à tous !
Le gamin se défend bien.
Il fera un adversaire idéal
pour un échauffement après 300 ans de repos.
C’est à moi de le dévorer !
J’adore le cartilage !
Le cartilage…
Un autre mort-vivant !
Une vermine comme toi
n’a rien à faire ici !
Quelle rapidité !
Seigneur Dio, ce jeune garçon
est un vrai dur à cuire.
Laissez-moi mettre
un terme à sa vie !
Comme il te plaira.
Tarukus ! Celui-là est à moi !
Blueford le chevalier noir,
un combattant
aussi puissant que cruel !
Sa fierté et son aptitude au combat
émanent presque de son corps !
Quelle étrange sensation.
J’ai découvert ce chevalier noir
dans les manuels scolaires,
et maintenant il se dresse
devant moi, prêt à me tuer.
Je dois stabiliser ma respiration
et détendre mes muscles !
Quoi ?
Il a mis ses deux bras
en arrière !
Avec lequel va-t-il attaquer ?
Peut-être avec son pied ?
Pas du tout !
Il se sert de ses cheveux !
Non !
Oh, il a de bons réflexes
pour avoir réussi à éviter
ma danse macabre !
Intéressant !
Jonathan !
Ça se présente mal !
Il ne peut pas
respirer sous l’eau !
Il ne pourra pas utiliser
son énergie ondulatoire !
Nous devons aller l’aider !
Ta… Tarukus !
De pire en pire !
On ne peut même pas
secourir Jonathan !
Les jeux sont faits !
Il n’a aucune chance
contre Blueford sous l’eau.
Ma présence ici
n’est plus requise !
Le moment est venu pour moi
d’aller transformer tous les habitants
de Wind Knights Lot
en morts-vivants !
Encore une nuit,
et les morts-vivants se propageront
à travers toute l’Angleterre !
J’ai besoin de respirer
pour générer des ondulations !
Juste une inspiration !
Allez, nage jusqu’à la surface…
Tu ne peux pas respirer ici,
et le poids de mon armure
m’attire vers le fond.
Je n’utiliserai pas mon épée.
C’est un duel de bravoure !
Fais quelque chose
avant de finir noyé !
À cette distance, pourrai-je
atteindre la surface avant lui ?
Quelles sont mes chances ?
Alors que la mort menaçait Jojo,
une énergie explosive
se réveilla au plus profond de son être.
Un homme ordinaire,
suffoquant ainsi,
aurait tout fait
pour rejoindre la surface.
Mais pas Jojo !
Au contraire,
il se dirigea
vers les profondeurs !
Que fabrique-t-il ?
Qu’y a-t-il ?
Danny ne veut pas lâcher
ton pistolet en plastique ?
C’est justement parce que
tu essaies de lui reprendre de force.
Vois ça d’un autre œil.
Laisse-le prendre le jouet.
Wind Knights Lot est une ville minière
où le charbon abonde.
Cela veut dire que le sol
s’est autrefois affaissé !
Trouvé !
Il doit rester des poches d’air
entre les creux des rochers !
C’est ça !
Il me suffit d’une inspiration…
pour oxygéner mon sang !
Celui-là alors…
Maintenant, c’est toi qui es désavantagé
par un combat en immersion !
Les ondes se propagent
encore mieux ici…
sous l’eau !
Turquoise Blue Overdrive !
Prochain épisode
Tu fais peine à voir, Blueford !
Je choisis d’être
le maître de la destruction !
La douleur ne m’arrêtera pas !
Tu seras voué
à une mort certaine.
Life Magnetism Overdrive !
Chapitre 6 : Courage du lendemain